Serie de TV (2014-2020). 6 temporadas. 77 episodios. En un mundo donde humanos y animales antropomórficos conviven, el protagonista de 
la serie es el caballo BoJack Horseman (Will Arnett), protagonista de la telecomedia "Horsin' Around" en la década de los 90. Después de 
años de decadencia y una tormentosa vida personal, BoJack se propone volver al candelero a través de una autobiografía para la que contará
 con ayuda de una escritora fantasma, Diane Nguyen (Alison Brie). Pero BoJack también tendrá que lidiar con las exigencias de su exnovia y 
agente, la gata Princess Carolyn, su compañero de piso, Todd Chávez, y su amienemigo Mr. Peanutbutter, un perro labrador que es novio de
 Diane y triunfó con una sitcom muy similar a "Horsin' Around".